cotent from site

concept:

o tédio é um estado emocional e ocasionalmente psicológico experimentado quando um indivíduo é deixado sem nada em particular para fazer, não está interessado em seus arredores ou sente que um dia ou período é monótono ou tedioso.

deepining:

Existem três tipos de tédio, todos envolvendo problemas de engajamento da atenção. Isso inclui momentos em que os humanos são impedidos de se envolver em atividades desejadas, quando os humanos são forçados a se envolver em atividades indesejadas ou quando as pessoas simplesmente não conseguem, por algum outro motivo, manter o envolvimento em uma atividade.[10] A propensão ao tédio é uma tendência a sentir tédio de todos os tipos. Isso é normalmente avaliado pela Escala de Propensão ao Tédio.[11] Pesquisas recentes descobriram que a propensão ao tédio está clara e consistentemente associada a falhas de atenção.[12] O tédio e sua propensão estão teoricamente e empiricamente ligados à depressão e sintomas semelhantes.[13][14][15] No entanto, descobriu-se que a propensão ao tédio está tão fortemente correlacionada com lapsos de atenção quanto com a depressão.[13] Embora o tédio seja frequentemente visto como um irritante trivial e leve, a propensão ao tédio tem sido associada a uma gama muito diversificada de possíveis problemas psicológicos, físicos, educacionais e sociais.[16]

A distração é quando uma pessoa mostra um comportamento desatento ou esquecido.[17] A distração é uma condição mental na qual o sujeito experimenta baixos níveis de atenção e distração frequente. A distração não é uma condição diagnosticada, mas sim um sintoma de tédio e sonolência que as pessoas experimentam em suas vidas diárias. As pessoas que estão distraídas tendem a mostrar sinais de lapso de memória e memória fraca de eventos ocorridos recentemente. Isso geralmente pode ser resultado de uma variedade de outras condições frequentemente diagnosticadas por médicos, como transtorno do déficit de atenção e hiperatividade e depressão. Além da distração que leva a uma série de consequências que afetam a vida cotidiana, pode ter problemas mais graves e de longo prazo.

finish:

credits



pallette from colors:

#070908
#322423
#6B4603
#AD8678
#C3C3C3
